Notre conviction est que l'univers a été crée il y a des milliards d'années par le Grand Capybara cosmique, être omniscient et omnipotent.

Récemment, plus précisément en Juillet de l'année 2025, le Grand Capybara Cosmique est descendu sur Terre sous la forme d'une adorable peluche à la recherche d'un être exceptionnel doté de charisme et inspirant autant l'admiration que la crainte. Ce surhomme, plus connu sous le nom de Fabien Campi, devint le dévoué prêtre du Culte du capybara. Ainsi , il commença à rependre la parole de notre Dieu, qui, bien que tout puissant ne s'abaisse pas à communiquer avec de simples mortels, c'est pourquoi il passe par le biais de son Grand Prêtre Supreme qui, à coups de bâtons divins et puissantes injonctions ralie de jeunes âmes à notre culte